##1.	What are interfaces and abstract classes? And what are the differences between them? 

Абстрактный класс – класс, который может иметь как обычные, так и абстрактные методы (без реализации). 
У него отсутствует конструктор и (как следствие) невозможно создать экземпляр. 
Интерфейс – тип, содержащий методы и свойства без реализации. 
Не мог содержать реализацию методов до версии C# 8.0. 

Интерфейс/класс может наследовать от любого кол-ва интерфейсов.
Класс может наследовать только от одного абстрактного класса. 

##2.	What is the GAC, and where is it located? 

GAC – (Global Assembly Cache) место, где хранятся совместно используемые сборки.
По умолчанию находится в каталоге  %windir%\Microsoft.NET\assembly

##3.	What is the difference between the following terms: Public, and static? 

Public – модификатор доступа (видимость в других проектах/классах), static – модификатор типа (доступен ли метод/класс/поле без создания экземпляра класса).

##4.	What is the difference between a value type and reference type? 

Значимые типы хранят само значение переменной (в стеке потока)
Ссылочные – адрес, где хранится значение. При объявлении в «куче» выделяется память для объекта. 
Если заменить ссылку такой переменной (допустим, на другой объект), то со временем сборщик мусора удалит выделенную память. 

##5.	What are the differences between ref and out parameters?

Мы обязаны поменять/присвоить значение переменной, переданной с помощью out.

##6.	What is Asynchronous Method?

Асинхронные методы могут выполняться параллельно с другими процессами. 

##7.	What is the difference between is and as keyword ?

Пример. 
(somth is TYPE) – возвращает true или false, в зависимости от типа класса.
var somthOfTYPE = somth as TYPE  - приведёт к типу TYPE или вернёт null

##8.	The data members of a class by default are?
*a) protected, public 
*b) private, public 
*c) private 
*d) public 

С

##9.	How are methods overloaded?

Методы перегружаются при изменении:
*a.	Кол-ва параметров.
*b.	Типа параметров (кроме модификаторов ref/out).
*c.	Порядка параметров.

##10.	What is the difference between a struct and a class? 

Структуры: значимый тип, они не могут наследовать и быть абстрактными, невозможно инициализировать переменные в место объявления. 
Классы: ссылочный тип, могут наследовать, быть абстрактными, могут содержать значение по умолчанию для переменных. 

##11.	Can you return multiple values from a function in C#?

Да. Есть 3 способа:
*a.	Возвращать класс/структуру с необходимыми полями.
*b.	Возвращать кортеж Tuple<>/ValueTuple.
*c.	Использовать out/ref параметры.

##12.	What is delegates in C# and uses of delegates? 

Делегаты используются для указания на методы. 
В зависимости от задачи делегатам можно присваивать разные методы и/или хранить список методов для вызова или передачи в качестве параметра. 

##13.	What does a generic class mean?

Позволяет создавать универсальные классы и методы, которые могут работать с несколькими типами.
Например, объявление подобного списка выглядит так:
```
public class MyGeneric<T>
{	
    …
    public void MyMethod(T input){...}
}
…
var generic = new Generic<int>();
```

При непосредственной работе с экземпляром такого класса тип T заменится на используемый.

##14.	What is a singleton?

Синглтон – паттерн, использование которого гарантирует, что определённый класс будет создан только в одном экземпляре. 

##15.	What Is Deferred Loading(lazy Loading)?

«Подгрузка» объектов, связанных с уже полученными объектами только при первом обращении к ним. 

##16.	How Can You Enhance The Performance Of Entity Framework?

Ответ был дан в документе, здесь нечем дополнить.

## 17.	Explain Finalize vs Dispose usage?

Finalize вызывается сборщиком мусора, когда нужно очистить выделенную память (например, после удаления ссылки на него).
Dispose – «пользовательский» метод, вызывается из кода программы при необходимости.

##18.	What is the difference between services.AddTransient and service.AddScope methods are Asp.Net Core?

services.AddTransient – если в течение запросы было несколько обращений к сервису, то при каждом будет создаваться новый объект.
service.AddScope - если в течение запросы было несколько обращений к сервису, то при каждом будет использоваться один объект сервиса.

##19.	Explain briefly CORS(Cross-Origin Resource Sharing)?
Механизм, который позволяет приложению отправлять/принимать запросы на внешние разрешённые источники. 
Используется, если нужно согласовывать клиентские данные с другими API.

##20.	Could you clarify what is the best practice with Web API error management?
*a.	Возвращать утверждённый код ошибки (400, 401, 403, 404…)
*b.	Обрабатывать исключения в методах и возвращать описание ошибки 
*c.	Стандартизировать возвращаемые ошибки, чтобы они имели схожую структуру. 


*** Отвечать можно на Русском или Английском. 
